Описание и запуск

Файлы api находятся в phpdocker/php-fpm/guestsApi/

Для запуска контейнера выполнить docker compose -d в основном каталоге проекта

После нужно будет выполнить инициализацию бд
Описание Api.

/init - Инициализация бд

/set - Принимает Post запросы с параметрами, в случае ошибки выдает json с ошибкой. В случае с успеха выдает json с сообщением об успешном выполнении.
Получаемые параметры:

    name - имя записываемого гостя(обязательный)
    family - фамилия записываемого гостя(обязательный)
    telephone - номер телефона записываемого гостя(обязательный)
    что бы работала подстановка страны от номера телефона номер должен имет формат начинающийся с + и страна не должна быть явно указана
    email - почтовый адрес записываемого гостя
    country - страна записываемого гостя

/get - Принимает Post запросы с параметрами, в случае ошибки выдает json с ошибкой. В случае с успеха выдает json с данными гостя.
Получаемые параметры:

    telephone - номер телефона гостя данные которго хотим получить(обязательный)

/update - Принимает Post запросы с параметрами, в случае ошибки выдает json с ошибкой. В случае с успеха выдает json с данными гостя.
Получаемые параметры:

    telephone - номер телефона данные корого хотим обновить гостя(обязательный)
    name - имя если хотим обновить данный параметр гостя
    family - фамилия если хотим обновить данный параметр гостя
    new_telephone - новый номер телефона обновить данный параметр гостя
    что бы работала подстановка страны от номера телефона номер должен имет формат начинающийся с + и страна не должна быть явно указана
    email - почтовый адрес обновить данный параметр гостя
    country - страна обновить данный параметр гостя

/delete - Принимает Post запросы с параметрами, в случае ошибки выдает json с ошибкой. В случае с успеха выдает json с сообщением об успешном выполнении.
Получаемые параметры:

    telephone - номер телефона удаляемого из базы гостя(обязательный)
